معذرتا -
نعم؟  -
أنا ابحث عن ميكانيكي؟
أو أي أحد من هذا النوع؟
نعم لربما أقدر على مساعدتك
ما الذي تريدينه؟
أريده ان يصلحها في الحال. أريد شخصا
يعرف ما الذي يفعله
أنا لست مشغولا لذا ما هيا المشكلة؟
لست متأكدة . ربما يجب عليك ان تنظر
تحت الغطاء وتتأكد من الامر
نعم هذا افضل
لا بأس هنا.
يا لها من خدمة عملاء مميزه
القليل من التنظيف والقليل من الدهان
وسيكون هذا المكان مستعد للعمل
حان وقت لعب الكرة
أولئك الرجال سيهزمونك
! حسنا سننجح هذه المرة
مستعدين؟
حسنا مستعدين؟ -
! نعم -
(هايك)
الى اليسار. بأمكانك فعل ذلك. انخفض
ها هي أتيه
رااائع
حسنا الخاسرون يرحلون
أنتم الخاسرون ارحلوا
اذهبوا الخاسرون يرحلون هيا
! الخاسرون يرحلون
يا فرنكي ما يعني هذا ؟ -
تعني كل شيء على ما يرام -
اذا تعتقدين بأني نجحت؟
رائع جدا مع الصغار
أنت تعرفين كيف تجعلين
الرجل يشعر بالسعادة؟
ما خطبك ؟
نحن لا نبدو سعداء هذا اليوم؟
أنا مشتاقة لك
قريبا تريني أتجول هنا
وستصلين لتحصلي على وقت لنفسك
تعلمين هذا؟
لا أصدقك -
نعم صدقيني -
الأن هذا ايطالي
يجب ان اذهب -
لا  لا -
يجب أن أذهب نعم نعم -
لا لا -
اذا انا لست بارعا كما كنت في سن العاشرة
يجب ان اجرب رياضة اخرى
نعم الغولف
الغولف -
اجل -
تريدين ان تراني ألوح ؟ -
أرغب ان اراك في الأبيض -
قليل من التلويح -
ستشاهديني في كورس الغولف -
أنت محظوظة لأني مرح سأعتبر هذا جدي
حان الوقت لأذهب للعمل
حسنا كوني جيدة -
الى اللقاء -
انتظر لحظة
لدي شيء لك
ما هذا؟
من المفترض أن يجلب الحظ
هذا جميل
شكرا
أستطيع استخدامه
كيف حالك (فرانك) استمتعت بالعطلة -
الافضل -
هل رأيت هذه اللعبة -
يجب علي أن اعترف بأني ضيعتها -
لقد كانت رائعه -
صحيح -
نعم لقد فاتتك واحدة جيدة -
نعم لقد فاته -
لقد سعدة اكثر من هذه العطلة -
أراهن بأنك فعلت -
(هيا بنا (روجر
(كيف حال (ديزل )يا (جيمي -
انسها لقد تعطل -
انها لا تعمل -
نعم لقد اختلط الماء مع الوقود -
افتح فمك
هل انت متأكد؟ -
ارهن الوقت على ذلك -
اخلعها -
حسنا -
(اراك فيما بعد يا (جيمي
ساغسلها بنشا جيد المرة المقبلة -
نعم عليك بهذا -
الق التحية على زوجتك
كيف حالك يارجل؟
فرانك) ما الذي احضرته لي؟)
خذ ! اقتل نفسك
اعتقدت بأنك جلبت لي فتاة -
لدي واحدة لك -
لكن الحراس قررو ان يبقونها
لا يمكنني الأعتماد عليك
دعني اسئلك شيئا أخر
هل ذهبت ورأيت المرأب ؟ -
انه رائع -
لا المرأب الذي كنت به كان افضل -
وهذا ايضا -
هل يمكنني ان اخبرك شيئا؟ -
ساخرج من هنا قريبا. وانا سعري زهيد
لكنك نعلم بأن مجالي في السيارات
اذا اردت المساعة اخبرني
انا اصلحهم لا اسرقهم -
لقد اتهمته -
ماذا ؟ لقد اتهمته
ما هذا (جيمي)؟ -
لا أعلم لكنه رسمي -
الزنزانة 210
(على قدمك (ليون -
ما الذي تريده؟ -
خذوه -
ما الذي تفعله هنا؟ -
لقد تم نقلك -
نقلوني الى اين؟ -
هذا ليس ضروريا -
تراجع لقد اصبح من مهمتنا الان -
لقد امسكتم بالشخص الخاطىء
تنقلوني الى اين؟
اخبروني الى اين انا ذاهب؟
!اذهب للداخل الأن -
الى اين سأذهب؟ -
! انت
الى اين نحن ذاهبون؟
! انت كلمني
لنذهب يا (ليون) هيا
احضر مؤخرته الى هنا -
هيا اخرج -
أين نحن بحق الجحيم اريد ان أعرف؟ -
اخرس -
امسكتم الرجل الخاطىء . لقد أقترفتم خطأ
لا يوجد هنالك اخطاء
(مرحبا بك في البوابة (ليون
(درامجول) -
(هذا حيث ادين المراقب (درامجول -
كابتن -
حركوه -
تحرك
لنذهب هيا
سوف تستعمل صابونة واحدة
ولفتان من ورق الحمام لشهر
شخصا ما سرقك
تحرك -
شخصا ما سرقهم. او فقدتهم
نضف مؤخرتك بقميصك
ولديك زي واحد
ورقمك هو 5-1-0  تذكره
هذا الجناح (سي) . سوف تأكل .تستحم
وتذهب للساحة هنا في جناحك
هناك 6 تهم في اليوم . تنسى واحد
... ستكون في الانفرادي تنسى الثاني
سوف اضعك في مكان التعذيب
ايها المدان
....شيئان
(اولا انا (مايسنر
(ثانيا لا تعبث ابدا مع (مايسنر
للداخل
سيدي ماذا عن الاصفاد؟ -
دعه يعتاد عليه -
! يجب عليك الحذر يارجل
هيا يارفاق لنتحرك
تسعة عشر
تسعة عشر افتحه
نعم من الافضل أن لا تتحداني يا فتى
اذا كيف كان نومك امس؟
هل كان كا عودتك أمك عليه؟
هل فعلت لأمه -
مرتين -
أنت
افتح الباب هل تسمعني؟
(مرحبا (فرانك
فيما مضى المراقب (والدف) يأتي
في الممر الخاص
من مكتبه الى غرفة الأعدام لكي يعدم المجرم
مائة وعشرون رجلا واربعة نساء
تم سحقهم في هذا الكرسي قبل تقاعده
جميل اليس كذلك؟ عندما اتيت الى هنا
لقد كان متفكك وأعدته
ووضعته في قائمة الاعمال
لكي يذكرني كيف للأشياء يجب ان تكون
انها تقريبا خمس سنوات
(منذ ان هربته من (تريد مور
الوقت يطير عندما تستمتع طوال السنوات -
التي كنت بها مراقبا
انت الشخص الوحيد الذي استطاع الهرب -
لذا قرأته في الصحف -
نعم فعلت
انت ومحاميك شهدتم معه
كل شيء عدوه في الصحف والاعلام
وتحرف الحقائق. تجعلون من المجرم بطلا
والمراقب الى مجرم
لقد ضيعتم علي مستقبلي
انت واولئك اليائسين
وارسلوك الى( نوروود) الى ذلك النادي الريفي
وان انتهيت في هذه البوابة
اسوأ نظام في المجموعة
انت لا تتذكر؟ اليس كذلك
لقد طلبت منك
(لا لقد توسلت اليك يا (درامجول
هل تتذكر هذا؟
كان لدي اسبوعان قبلان يتم اطلاق سراحي
وكل ما طلبته ساعة واحدة للزيارة
مع ذلك الرجل العجوز قبل ان يموت
لقد كنت اؤدي عملي -
هناك سبل اخرى لتأدية العمل
ولم تستطيع ان تعطيني اجازة حتى
من غير حراس
لقد تخطيت القانون
لقد اخترقت القانون وتمت معاقبتي
وحظيت بخمس سنوات ولقد دفعت ديني -
ليس لي لكنك ستفعل هذا -
كل ما اعرف بقى لي ستة اشهر على عقوبتي
في البوابة
ستة أشهر قد تكون من خط العمر
هذا وقت عصيب. ليس لديك الحق هنا
بل انا اعطيه لك
انت لا تشعر بالسرور ما لم أسمح لك
هنا الجحيم
وانا سأرد لك الجولة الموجهه
حسنا ايها القوي. افتح فمك وأدر لسانك
هل تحاول ان تقبلي؟
دعني ارى اذنيك
ما الذي تراه ايها الغبي؟
هل تفقدت انفه؟ -
تأكدت منه -
جيد
هذه غرفة التركيز لا تتنفس
غاز (اكس بروفيس) يمكن ان يكون ضار
برئتك . قف ورجلاك مبتعدتين
ويديك بعيدتين عن جسدك
عندما اخبرك . خذ نفس عميق
وامسكه لمدة 30 ثانية
ابدأ الان
عشر ثوان
ليس الأن . بأمكانه تحمل الكثير
(برايدن)
سوف تتعلم بأن النزلاء يمكنهم التحمل
جسديا اكثر مما تتصور
واذا قللت من احترامهم
هذا سيكلفك الكثير
انتبه للطيور
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ -
آسف -
أنت(بيلي) خذ هذا الوزن
تحرك ياغبي هذا مكاني
هذا مكاني ايضا
ايوجد مكان هنا ليس لك؟ -
لا جميعهم لي -
أتريد ان تستعمله يجب ان تدفع
ليس بذه السرعة
لا اريد ان ابتزك
ذلك الشيء الصغير حول رقبتك
سيؤمن لم المكان لهذا اليوم
سأغرس هذا في قلبك -
حسنا تفرقوا تفرقوا -
لقد قلت ابتعدوا
انتشروا ابتعدوا
حسنا (ويبر) الق بالسلاح -
(لا يوجد لدي سلاح (باردين -
حسنا لنذهب -
يا ابن العاهرة -
ابعدهم . عليك اللعنة -
انت ترتكب خطأ فادح ايها الغبي -
ستذهب لسجن الأنفرادي لقولك هذا -
اين شهودك اين أدلتك؟
حسنا. اين هي؟
لقد شاهدها -
لم يفعل هذا -
لقد رأيته يحمل السلاح . صحيح؟ -
لم أرى اي سيء؟ -
(انت تقترف خطأ فادحا (بيرن -
ابعدوا هذا اللعين من هنا -
لقد كان يريد ان يغرس السكين فيك
لماذا تتستر عليه؟
لديك قواعدك ولدينا نخن ايضا
انت انا اعرف الأسم وانا اعرف الوجه
مرحبا (فرانك ليون) اليس كذلك؟
(اسمي (دالس
(لقد كنت في( تراد مور
قبل ان تهرب
نعم لقد كنت في قسم (أ) اليس كذلك؟ -
(نعم لقد كنت في قسم (أ -
لديك ذاكرة رائعه -
(تراد مور) لا يوجد به قسم (أ) -
انتبه لقدميك؟ -
حسنا احفر -
انظر انظر
لقد كنت هناك للنقل يارجل
اقل من ساعتين. لكن عرفت كل شيء عنك
لقد كنت تبحث عن نصير مركس -
(لا . أ . ت )-
لا . أ . ت ) ما يعني هذا يارجل؟)
لا تثق في احد
الكلمات تنجيك . انتبه لقدميك
(لا . ت . أ)-
يجب عليك الوثوق بأحدا
دعني اساعدك في القسم
هل ترى ذلك السمين؟
(هذا (مانلي) وشريكه (ويلي
انهم خنازير ساديون
لن يكونوا سعداء مالم يؤذونك
اعني اذا اراد المراقب ان
يعطيك الصندوق سيستخدمهم
والصديق الأسود في الكابينه
(هذا القبطان (ميسنر
وهو من يدير الحراس؟
انه زميل سيىء
لقد تقابلنا مسبقا يجب أن اؤدي عملي
حسنا .حسنا. يارجل
(اذا اسمع يا (فرانك
....عندما تقرر الهرب
وأعلم بأنك ستفعل ذلك
...اعلمني
(اخبر( دالس
حسنا؟ اي شيء تريده
....اي شيء يارجل
....يمكن ان احصل عليه اي شيء
حسنا؟
لا محالة
لقد كنت دائما تبكي لكي تحصل
على رجل يعلم بالميكانيكه
(لذا جلبت لك الرجل يا (هومز
انظر لا تبيتني
الشيء الوحيد الذي تجلبه هو المشاكل
(هيا (اكلبس
(سمعت كل شيء عنك (ليون -
(مهما يكن بينك وبين (درمجول
لا تأتي الى هنا
الفتيه لا يتمشكلون معي
وانا اتمشكل مع الفتيه
(هيا يا (اكلبس
انت تسود وجهي
لقد وعدت رفيقي بالعمل وانت مدين لي -
انا لا ادين لك بشيء -
انت ابعد وجهك عن المحرك
ابعد وجهك عنه
انت لا تعرف شيء عن هذه المحركات
ابقي بعيدا عنه حسنا
لقد مر وقتا طويل منذ ان رأيت
عادم 256 صغير وقديم
وهذه أخر مرة ستشاهده في هذه الورشة
هيا (فرانك) يمكننا العمل في الخارج
نحن اناس مهذبون هنا
انه مكانه وهو يعرف ما يريد
لا بأس . شكرا لك على اية حال
شكرا . لقد جعلتني أبدو وسيما
انا أقدر صداقتك
هيا (فرانك) . توقف
انت لا تحتاج الى هذا العمل على كل حال
....اصابع متسخه والزيت على ثيابك
لا تقلق يارجل سوف أعتني بك -
وهذا ما انا خائف منه -
حسنا؟ -
فكاهة السجن؟ -
لقد اضعت ساعتي. لماذا لا تساعدني
في العثور عليها
ابعد مؤخرتك عن هنا يا رجل
يا ضابط (فازكو). يجب عليك ان
تكسب بعض الباوندات تبدو ضعيفا
فرانك) انا أعني ما قلت)
سأحضر لك شيئا رائع ولطيف
سوف يعجبك يا رجل -
اخرس واذهب للداخل -
(هذه القذارة من (نوورد) يا (ليون
حسنا . اغلقوا
اية مشكلة ؟
لا لا توجد مشاكل
اريد ان اعرف ما الذي يجري
كل ما اعرفه بأنه في عامة السكان
انا لا اهتم بعامة الناس
(كل كل اريد معرفته عن (فرانك
ولن اغادر -
أهدئي انه محق -
(لقد كان سجين نموذجي في (نيوورد
لماذا احظرتموه الى هنا؟
نقل روتيني
(فرانك) -
ماذا؟ -
مرحبا يارجل
الجو حار هنا يا رجل -
اعلم لكنه على الأقل سهل -
اعلم يا رجل
انا اسف لم افعل الصواب
تمشى معي. اريد ان أريك شيئا مهما
هيا تعال جرب -
لا. هيا يارجل -
سيعجبكم -
انا لست في الأعمال الشاقة -
انه رائع وهو سهل -
حسنا انا احترق -
هيا سيعجبك هذا
(احذر من البخار يا (فرانك
لقد اخذت هذه الوصاي من كبير السن
وهو من قام بأعمال الصيانة هنا
الجميع اعتقدو انه غبي
ولم يعرفوا بانه ذكي
هيا اسرع -
حسنا -
الأنفاق تحت كل زنزانه
ويؤدون الى منبت الخار حسنا؟
يجب علي ان اعبر خطوط البخار
هل علمت
اتعلق على خطوط البخار
واعبر الزنزانه. حسنا؟
وهناك السيارة . سيأتون وسأنتظر وقتي
وساغادر مع الشاحنة
وابتعد عن (دالس) يا رجل ؟
انت هو الطبيب . حلل واريد رأيك المحترف
عني نعود للخلف ارى هذه الشاحنات
يتوقفون عن المجيء الساعه 9:00
وفي الساعه التاسعه برج المراقبه ممتلىء
بالمعدات وجميع من فيه مستيقظون
وقبل ان تغادر 10 اقدام ولك شخص بانك
....ستغادر . وهذا الشيء
والتعلق؟ -
التعلق
سوف تتعلق من فوق المعبر
مائتان يارده على انبوب البخار
يبلغ ارتفاعه 160
وستفلت من هذا
حاول وسوف يغيرون اسمك من الراحل
(دالس) الى المقلي (دالس)
مجرد فكرة يا رجل -
اعتقد بأن هذا مهم -
لدي مخططات يجب ان اذهب لها شكرا كثيرا -
(يا (دالس -
هل لديك سيجارة؟
هذه هيا الاخيرة . خذ هيا
بها القليل لكن الفكرة بالسحب صحيح؟
النداء الاخير. قاعة الطعام . نداء اخير. هيا
يبدو انها قمامة الحساء
مثل ما اعتادت ان تفعله امي
ولهذا قتلتها
هل يمكنني الحصول على بعض الحساء رجائا -
اتريد القليل من الحساء -
هذا هو حسائك -
لقد سكبته على جميع طعامي
تحرك -
ما هي مشكلتك؟ -
لا شيء تحرك -
ما هي حكاية هذا الطفلظ -
في القتل
يدعى ي بانه كان في المكان الخاطىء
وفي الوقت الخاطىء
ينتظر فيما رفيقه يشتري البيره
اطلق النار
ومات رجلان . والطفل يؤدي دور الكلبة
حياة مضاعفه
سيطلق سراحه في عمر 400
! تحرك
ماذا انت طالب بطيء او ماذا؟
تبا لهذا الرجل
اذا انا لم استطع الحصول على حجز
اذا لماذا لا نجلس هناك
ما الذي تفعله؟ -
اخذ هذا؟ -
لماذا لا تأخذ شيئا غيره؟ -
سأرميك على هذه الطاولة؟ -
هل تريد القليل من الكعك؟ -
هل تتجرء على؟ -
لست جائعا اتريد هذه؟ -
من انت؟ -
لا احد خذ
انا في حميه. هذا المقعد محجوز؟ -
لماذا لم تواجه ذلك السمين؟ -
! اخرس
! لتوفر عنك الوقت لتتشافى -
ما اسمك؟
لماذا يريد الاشخاص معرفة
الاسم في مكان كهذا؟
يساعدك للحصول على بريد الكتروني؟
حقا اريد اسما؟
يدعوني بالقاتل
هذا طبيعي هل فكرت بهذا
او هل قام احدا بمساعدتك؟
سأدعوا نفسي بما اشاء حسنا؟ -
حسنا؟ -
(كيلر) هذا (دالس) وانا (فرانك)
دالس) ما الذي تعتقده هنا؟)
هل لديك أي فكره؟ -
ربما تكون هذه بازلاء -
ربما لا
ربما تكون نفايات سامه
من يكترث جمعية النفايات
أكل الخضار لكي تنمو وتصبح قويا -
اهتم بخضارك لم يطلب منك احد -
لدينا 325 قاتل اخر هنا
اغلبهم ليسوا مثلك مهتمين
.ضع رجلك في الممر
.من الافضل ان نذهب
مهلا ، لا أحد يقول لي
القيام بشيء ، حسنا؟
يجب عليك ان تكون مستعد لكي تهرب
يجب عليك ان تجعلها القاعدة الأولى
القاعدة الأولى
هناك اسم له؟
من الرائع انت تكون في الخارج؟ -
هذا رائع -
ليس بهذا السوء الرائع فيه يجعلك تمشي
كيف لك ان تكون مبتهجا في هذا المكان؟
كيف تستطيع ان تسترخي في هذا المكان؟
انه التفكير. جسدك يجب ان يكون هنا
لكن تفكيرك لا يفعل ذلك
لطالما استمريت بالحركة
لن تكون جزء من هذا المكان
مما يعني نصيحة المعلم؟ -
نعم -
ربما يجب علي ان اكون معلاما -
يجب عليك ان تسترخي؟ -
الطيور اللعينة
الطيور اللعينة لا تأكل في المطر
حسنا اذا سأعود لك -
يجب ان تحتفظ بطيورك لي غذا -
نعم بالتأكيد
ضع هذا على قائمتك حسنا
شكرا
لماذا تتحدث الى رجل مجنون؟
هذا مضيعة للوقت
بالنسبة لك مضيعة للوقت
بالنسبة له هذا كل ما يملكه
وهذا اكثر من ما لديك
وهنا يجب عليك ان تحترم هذا
لا تفعل الكثير . وما حصلت عليه يجب
عليك حمايته . تعرف ذلك
انت لا تعرف شيئا بعد
هيا لنركض
(هيا يا (فرانك
سأتبلل
سأرسل لك فواتير الغسيل
اتشعر بشيء (ليون)؟
اتريد ان تلعب هناك مكان؟
انت . انا اتحدث معك
يا غبي تريد ان تكون مسمرا
اجب عن السؤال يا عاهرة؟
لديك فم كبير بقه مغلق -
ايها العين سامزق مؤخرتك -
اتريد ان نلعب؟ لنلعب
انت تتحدث كثيرا ؟ لنلعب
انت محق لنلعب
انت وانا سنلعب لاحقا ايها المخنث
اتريد المزيد (ليون) ؟
لدينا المزيد لك . هيا .هيا
ابقي منخفضا -
هذا غش -
اي نوع من الألعاب هذا ؟ -
هذه ليست لعبة هذا درس -
هل لديك ماتقوله؟ -
نعم -
قله. قله -
الواقع أولا -
تبا لك . هذا أخر مرة لك
(انت ميت (ليون
لن تدوم لأخر اللعبة
اجتمعوا . دمروه
هيا اجتمعوا
استعد
سأهزمك يا رجل
(فرانك)
انهض اذهب الى ذلك الفريق
هكذا تلعب على اية حال
ما الذي اخرك لهذا الوقت؟ -
لأنك تحتاج المساعدة
وانا احتاج الى التمارين
لذا هيا نلعب
(انت ميت يا (ليون
تبا ما الذي ضربني؟ -
قطار يا بني-
لا تضطجع لي الان. هيا
(هيا (ليون
تعال يا ابن العاهرة
حسنا
سأعد لأثنين
(حسنا يا (فرانك
مستعدين
استعد
انت ميت
اذهب يا عزيزي
(هيا (فرانك
لقد نجحنا
هيا يا (ويلي) . هيا يارجل
في المرة المقبلة لن افعل هذا
تحركوا اذهبوا انتهت اللعبة
لتذهب الا تستمعون
انت على ما يرام؟ هيا . هيا -
دعه وشأنه -
انت لست طبيب دعه وشأنه
اذهب للداخل
انت محطم ؟
(الااك في الداخل (ليون
العد التنازلي 10 دقائق. جميع النزلاء
ارجعوا لسجونكم للعد
لنذهب يا رجل
لن تدمرني
لازلت مهتم بالوظيفه؟
نعم . انا كذلك
انت باتأكيد تعرف عن المحركات
من الذي علمك؟
(رجل عجوز اسمه (جليت
التقطني من الشارع عندما كنت في 14
علمني بأن استطيع ان افعل
شيئا بجانب التجول
اين الجميع؟ -
انه وقت الذهاب -
الهذا هربت -
نعم انا أدين له -
اخبرني ما الذي جعلك تكون في السجن؟
اقتحم أحد الأشرار المرأبذات ليلة
(وقام بضرب (جليت
وجميع الأحياء علموا بهذا
الشرطة تعلم
لكن الأشرار لديهم صلة
ولذا لم تفعل الشرطة اي شيء
لذا بعد تصاعد الدخان
اولئك الرجال كانوا في المشفى
وانا كنت مستعد للهجوم
هل تريد ان تنظم معي قليلا؟ -
ولما لا؟ -
(علمت لماذا يدعونك (اكلبس
بمعنى الكسوف
انا احجب الكثير من الشمس؟ -
هذا ما تفعله -
لدي رجل في الخارج يجلب لي السيجار
الممتاز ليس هذه النفايه
لكن يوما ما .... يوما ما
نعم يوما ما
ليست سيئه -
على الأقل هي رخيصه -
اكلبس) ما الذي تخفيه هناك )
هذه عزيزتي
هيكل جيد -
(ادعو هذه العربة ب (ميبيلين
(مرحبا (ميبيلين -
هذه ابنتي -
رائع
هذا 65 محرك موستنغ 8 اسطوانات
مئتان وتسعة وثمانونمع قوة 255 حصان
متى أخر مره قمت بتشغيلها؟ -
لقد كانت ميته منذ 15 سنة -
جماعة من الشبان حاولوا لكن لم يفلحوا
ولقد اصلحت الهيكل بنفسي
هل تمانع لو حاولت؟ -
انها قضيه ميته -
لا شيء يموت هنا مالم يدفن
احتفظ بشاهد للقبر يارجل
على مهل . على مهل
اكلبس) لاشيء يموت مالم )
يدفن لقد اخبرتك بهذا؟
احبها
نخب . لنلقي بالقصيده؟ حسنا
ما هي القصيده؟ -
- A toast. Let's do the poem. all right?
- What poem?
القصيدة -
انها قصيدة السجن -
شيئا . جميعنا نكتبه -
معذرتا -
عندما نكون في مزاج صافي
نقلق ونعمل بجد
وعندما نكون في مزاج سكر
نقامر ونلعب ونشرب
لكن عندما ننتهي
ويحين وقتنا للعبور
نتمنى ان ندفن راسأ على عقب
لكي يستطيع المراقب ان يقبل مؤخرتنا
آمين -
يعحبني هذا -
هل اعجبك هذا؟ -
انه جميل الى حد ما -
هذا الأفضل أعني
هذا جيد يارجل
ما خطبك يارجل؟ -
لاشيء -
لن أدخن هذا؟ لكن مذاقه
جيد كأي نبيذ غالي
الحساب من فضلك
انتظر
عندما ينتهي مزاجنا
و... ؟
ليست هذا . انتظر
هل انت متزوج او تفكر بذلك او ماذا؟
هل تتقدم لي؟
انت لست من نوعي
لا انا لست متزوج -
لست متزوج؟ -
تخطط لزواج عندما تغادر؟ -
نعم هذا مخططي -
كما تعلم لدي فتاة لطيفة -
نعم؟ -
لقد كانت لطيفه ولقد كنا متحابين
ولقد تحدثنا عن الزواج
ولديها ثلاثة اخوه . مثل 1 بالمئه
متخلفون تقريبا هولاء الرجال
انهم يضربوني
بعض الرجال لا يقدرون الرومانسيه
لا تأخذه على محمل الجديه
لقد كتبت لي لفتره وفجأة توقفت
هذا حيث يدمرني
لن اكون مع فتاة مرة اخرى
سوف ينتهي بي المطاف مثل اكلبس
أقبل الصور بالمجلات
هناك الكثيرمن الأشياء لم أفعلها
وانا لم اتعلم كيف اقود السيارة؟ -
ماذا؟ -
لم اتعلم ابدا كيف اقود السيارة
أتمنى ان لا احصل على مخالفة سرعه
وينتهي بي المطاف في السجن
لا تكن رجل حكيم . اتريد تعلم القيادة
هذا افضل ما يمكنني عمله
الأن استدر
هكذا حسنا
اذهب الى الشارع 42. نحن ذاهبون
الى (برودوي) ونحظى بالاثارة
(برودوي )
نحن ندور في المرأب
اولا نعلم معي حسنا؟
اتريد ان تبقي هنا
او تذهب للاثاره
اريد ان اذهب لاثاره
بالطبع
استدر الى الشارع 42
علمت هذا -
انظر. هذا المكان يقفز
انظر الى الاثاره هنا
انظر الى السيدات
اتريدون الذهاب في جولة في عربيتي الجديده؟
انت . ياعزيزتي
انهم لا يستجيبون -
انهم ليسا من نوعك
متى اخر مرة ذهبت بها الى الاطلسي؟
لم اذهب الى هناك ابدا -
انت فيها الأن ماذا تعتقد؟
لا اعلم ما الذي تشبهه؟
انها الأفضل انظر الى الأنوار؟
الممشى الخشبي يقفز نهارا وليلا
انها موسيقى رائعه . ولديك الاثرياء
ولديك الأطراف
ولديك المال. وانت تقامر
ولديك 10000 فتاة
ياعزيزتي اتريديين جولة في عربتي الجديدة؟
لقد كان هذا رائع
اكره بأن اخبرك . محركك انفجر في الطريق
هل انت مستعد لانديانا بولس
لديك لمسة
فرانك) دعني اطلب منك معروفا اخر)
انا اقدر القيادة وكل شيء
لكن لا شسء من هذا حقيقي مالم
اسمع رنيين المحرك لمرة واحده
ان أدرة المحرك. الحراس
سيأتون الى هنا ويجرونا
ويرمونا في الزنزانه الى الأبد
انسى ذلك
هيا يا (فرانك) مجرد 10 ثواني
هذا اخر ما تبقى لي في حياتي
انت مثل الألم في المؤخره
هيا يا (فرانك) دعني اسمع المحرك
الذي صنعناه
حسنا هيا 10 ثواني
نعم . حسنا يبدو رائعا
اليست رائعه؟ -
انها رائعه يا عزيزي -
اضغط على البنزين
حسنا مرة اخرى
(تبا يا (فرانك
حسنا اطفئه لقد نلت مرادك اطفئه
كيلي فران) هي يارجل )
هيا أولا اطفئه
ان اطفئته لن اسمع مرة اخرى. صحيح؟
هذا صحيح
ارجوك اطفئه أولا
أولا -
(آسف يا (فرانك
تبا
فرانك) أطفئه واخرجه من هذه السيارة )
اخرجوه
فرانك) امسك هذا الصبي )
اوقف هذا الصبي
أنتبه
(فريست)   (فريست)
اطفئه ايها الغبي
حسنا اوقف هذه السيارة الأن
اكرر اوقف هذه السيارة الأن
سوف يقتلونك
هنا (ميسنري) اوقف الأطلاق
المراقب قال....؟
تبا لك اوقف اطلاق النار -
مهلا . مهلا -
فيرست) اوقفه اوقفه تماسك )
(احذر احذر (فرانك
احذر يا رجل
اخرج من السيارة سيقومون بقتلك
الم ترى هذه الجولة -
هل انت مجنون؟ -
انه رائع يارجل بأستطاعتي القيادة
انها رائعه
حسنا انت مجنون
يا ابن العاهرة عرفت ذلك؟
تحرك
لقد اوقعت نفسك في المشاكل ستذهب للحفره
اترك (فرانك) وشأنه -
لنذهب .لنذهب . انفصلوا
لنذهب
دعوه يذهب .لديكم الرجل الخاطىء
خذو (ليون) الى الحفرة -
تراجع -
ستة اسابيع -
لقد كان هذا خطئي سيدي -
اسكت
دعوني
كابتن؟
اريد خمسة سجناء . اعطني مضرب
اريد تحطيم السيارة
اصمتوا الان
(اريدك ان ترى هذا (ليون
عد الى جناح شهر العسل عزيزي
طابت ليلتك
يجب عليك الأدعاء -
لماذا تم عزله؟ -
لا توجد لدي معلومات -
لا تعرف؟ -
اذا اريد ان ارى المراقب
ليس اليوم
كل ساعة عندما يشعل الضوء
ستقف مقابل الكاميرا
تقف منتصبا وتقول اسمك ورقمك
اسمك ورقمك
ليون) . 510 )
واجه الكاميرا
الاسم والرقم
ليون) . 510 )
(ليون) . (ليون) . (ليون)
الاسم والرقم
ليون) . 510 )
على قدميك . الاسم والرقم
اعطي السيد (ليون) نصف الوقت المتبقي له
حاضر سيدي
الاسم والرقم
انهض
يبدو وكأنه انهار
ايقظوه
بارد بما فيه الكفاية؟
اتريد ان تشاهد تلويحي؟ -
اريد ان أراك في البياض -
القليل من التلويح -
ستشاهديني في كورس الغولف؟ -
لديك قليل من الخشونة
ليون) . 510 )
قف الاسم والرقم -
ليون) . 510 ) -
ستصلين لتحصلي على وقت لنفسك
لا أصدق هذا -
صدقيني اعلم عن هذه الأشياء -
ليون) . 510 )
ماء
الأسم والرقم
(مارلين مونرو)
سبعة وثلاثون. شيئا. خمسة وثلاثون
الزنزانة 121
اسمعوني لم أكن أعني هذا
لا . لم اقل شيئا على الأطلاق لا
يكفي هذا
من آمركم بهذا؟ -
المراقب -
هل المراقب امر بضربه حتى الموت؟
لان هذا ليس عملي
السيد الحساس يعتقد
بأننا نعامل (ليون) بقساوة
انسى من هم الشرطة ومن هم المخادعون؟
اتريدني هيا -
ابتعدوا -
تبا لقد قلت ابتعدوا
ابتعدوا
(عصاك يا سيد (برين
جبان
ابتعد عني قبل ان ألمع حذائي بوجهك
ايها السمين القذر. اذهب
انتهى الوقت
(تذكر بماذا أخبرتك (فرانك
تقيد بالنظام. تقيد به او انه سيصبح اقوى
نعم . وسيصبح قصيرا ايضا
(اذا ما الجديد سيد (بيرن
كيف حال العائلة؟ جيدون؟
(كيف حال (جبيس
لا تنسى بأنتتفقد سريرك
(مرحبا (فرانك
هل مات احدا هنا؟
ليس من الرائع ان تعود للمنزل. اليس كذلك؟
مرحبا ايها الرجل الضخم
الرمال. المحرك بكامله ممتلء بع. لقد تدمر
ما الذي سنفعل حياله؟
انساه -
لقد وضعنا كل شيء نمتلكه في هذه العربه
لا يمكن ان نتركها على هذا الحال
دعه وشأنه .القاعدة الأولى -
اتركها؟ -
اولست انت من قال
على الرجل ان يحمي ما لديه
ونحمي بعضنا البعض
انا أراقب أشيائك وانت تراقب اشيائي
أعتقد ان هذه هرائات الجاز؟
انت مدهش؟ ماذا
هل تعتقد ان هذه عربتك؟
هذه ليست عربتك
هذه سيرة المراقب .هل تعتقد ان
شانك ويبر) فعل هذا؟)
درامجول) فعل هذا )
هيا
هل تعتقدون بأننا سنأخذ هذه العربة
لموعدنا الخاص؟
لربما نخرج بها في نهاية عطلة الأسبوع
ارني) .لماذا لا تأخذها يوم الجمعة )
دالاس) خذها يوم السبت )
اكلبس) لديك يوم الأحد )
هل هذا ما تعتقدونه؟
انها له وما خلفه له
وهذه المعدات له والمرأب له
كل هذا المكان الملعون ملكه
ومن الأفضل يجب عليكم تذكر هذا
لأن عندما تشترون هذا
عرباتنا. اشيائنا. المفهوم
يارجل . انت وأدواته
فقط اتركوها
اعتقد بأنك قائدنا -
اللعنة ان لست قائدكم -
وهذه ليس عصابة
نحن مدانين
نحن سجناء نحن نزلاء
نحن هنا وطالما نحن هنا
سنبقي  تحت تصرفه
نحن ملكه
لا شيء سيغير هذا
يجب عليكم مواجهة الحقيقه
الأن انتم يارجال وقفتم
لاشك في ذلك
لكن بقى لي 3  اسابيع لأخرج من هنا
وفي 3 أسابيع سأمشي
لا شيء سيغير هذا
هذا كل ما يهمني
انه لاشيء للاشيء
انه محق
ليون) هل تحب ابزيم حزامي )
ياولد اعلم بأني احبه ايضا
تذكار صغير يذكرني بك
اخبرني ماذا ستفعل حياله
تعني بأن ستة أسابيع في الأنفرادي
قتلت جرائتك وأحشائك؟
انه لم ينتهي بعد يا ابن العاهرة
هل يجلس أحد في هذا المكان؟ -
يل شباب لا تحتاجون الى حجز
هل انت في موعد (فرانك)؟ -
انا اخفض من وزني -
خذ المقلي من طعامي -
هيا خذ لا تقلق -
الخبز -
شكرا -
القليل من الطماطم ستكون
على ما يرام . القليل من الكرفس
انا لست العب كرة القدم
لا تقلق حيال هذا الشخص. انه محكوم مدى
الحياة وانت لم يتبفى لك الا بعض الاسابيع
انسى امره
معجزة حدثت للتو
القاعدة الأولى اخيرا تم تعليمها
أشك في ذلك
من الذي سيقول (جريس)؟ -
(جريس ) -
لقد كانت رائعه . اليس كذلك؟
(اعتقد انه يمكن الأعتماد عليك (ويبر -
انه لا يريد الاندفاع -
لانك لا تدفعه في المكان الصحيح
(كل شخص لديه نقطة ضعف (ويبر
اعرف اين نقطة ضعفه
او سأبحث عن شخصا أخر غيرك
(مرحبا بكم في بوابة (ستليك -
اشعر وكأني خضار على البخار -
لنبدأ من هنا -
حسنا . ما هو ايم حشرتك؟ -
المخلوق الوسخ -
ثلاثة الى اثنان على المخلوق الوسخ -
القاعدة الأولى ما هي اسم حشرتك؟ -
الدخول الخلفي -
الدخول الخلفي يقول 4 الى 5
ضع رهانك
اثنان يحصل على ثلاثه. وخمسه يحصل
على اربعه . وخمسة يحصل على اربعة
كل ما أملكه على المخلوق الوسخ
رهنت المنزل على الدخول الخلفي -
لقد اغلقت النوافذ وتم رصد الرهان -
يا سادة اطلقوا حشراتكم
على الأشارة أستعد -
هيا يا وسخ -
انطلق
ساقدم لك ستيك على العشاء اذا فزت
هيا يا وسخ هيا
لا يمكنك فعل هذا
لدينا تعادل
لا يمكنك دفع حشرتك
لقد اتيت من الخلف والنصر للدخول الخلفي
سوف نعيد السباق -
لا لن نعيده -
انت . ما الذي تفعلونه يا جماعه -
تبا -
انت تخالف القوانين -
قف -
تعالوا الى هنا اريدكم ان تنظفوا القاعه
سوف نعاود السباق لاحقا حسنا -
باتأكيد -
انا خارج من هنا سأدفع فيما بعد
الأن يا غبي
أعطني فرصه . يجب ان ارتدي
هل تعرف ما أقصده
انت راقب حشرتي
ساعتني بها بالتأكيد
لذيذه
هيا للنهيه اليوم -
حسنا -
نظف هذا المكان في الحال -
انه نظيف -
ماذا . هل انت أصم؟ -
اسكت وقم بعملك -
هيا الواحد تلو الاخر هيا
تعالوا
ضعوه في الاسفل هنا
اسحب رأسه
اخبرتك بأننا سنردها فيما بعد ايها المخنث
(ليون)
(لقد نالوا من (فريست -
لا يمكنني سماعك-
ماذا قلت؟ -
لقد نالوا من (فريست) في الصالة الرياضيه -
ما الأمر ؟ -
(فيرست)
بعمر عشرون سنة
هذا الفتى عمره 20 سنة لقد اخبرتك
اعلم . اعلم
أتريدني. تعال واحصل على
ايها النازي الملعون
أتريدني . تعال ونل مني
اضربه
سأقتلك. سأقتلك -
هيا قاتل -
أركل مؤخرته
سوف اقتلك
يا ابن العاهرة
افعلها
اسحق وجهه
افعلها هيا -
اقتله -
افلتها ! افلتها
رائع
دعه يمر
هيا تقدم
انا احاول كسب العيش هنا
فرانك) رجلي عندليب فلورينس )
كيف تشعر؟ -
بخير -
ثلاة اسابيع وستخرج يارجل -
اشعر وكأنها ثلاث سنوات -
هيا يارجل 3 اسابيع سريعة
ما الذي فعلوه بالصبي؟
لقد ارسلوه للمنزل يارجل
ما الذي تعتقده ؟
كما تعلم الصبي اخبرني مرة
جسمك يجب ان يكون في السجن
لكن عقلك يمكن ان يكون في اي مكان
هو من اخبرك بهذا ؟
(حسنا يا (فرانك
جلبت لك بعض اراق الحمام
في حالة تعلم . اذا اردت ان تكتب
الشعر او شيئا
(العقيد (كلينك
دعني أخرج من هنا يارجل
(فرانك)
انه ليس خطئك. حسنا؟
تذكر هذا
روبيرتا) هل جعلتي الأنسة ليوي )
تصور بطاقة الزيارة
(انا اعيد تنصيب امتيازات السيد (ليون
حاضر سيدي
اريد التأكد بان (فرانك) على ما يرام -
انه بخير وهو يتعافى -
وخلال 3 اسابيع سيخرج . ويمكنك
التطلع الى حياة سعيدة معا
شكرا لمجيئك -
شكرا لك ايها المراقب -
حسنا . انظري الى الضوء
مرحبا عزيزتي -
مرحبا -
تعالي الى هنا
لقد كنت قلقة عليك جد1 -
تبدين رائعة -
ثلاثون دقيقة للزيارة (ليون) . تقديرا
من المراقب لا تهدرها
كيف تشعر؟ -
بخير شكرا لك عزيزتي -
. ثلاثون دقيقة
ان احتجت لمساعدة فقط اخبرنا
هل الجميع مثلهم ؟ -
لا تقلقي بشأنهم تبدين رائعه -
وانت
لا تخبريني كيف ابدو
لا يمكنني إقافه
افتقدك كثيرا
لا مزيد من الافتراقات ؟
اعدك
انتهى الوقت -
منظر جميل -
ما الذي اصابكم -
انتهى الوقت -
المراقب قال نصف ساعة -
لقد غيررأيه -
ما تقصد بأنه غير رايه
اريد التحدث مع المراقب
ما تريدين فعله هو ان تبقي فمك مغلقا
وأعدلي ملابسك واخرجي
هيا -
لا تلمسها -
ما الذي قلته؟ -
لا المسها؟ انت لا تتعلم يا صاحبي -
انا مغادرة -
ثلاثة اسابيع. ثلاثة اسابيع
(ليون )
تعال الى هنا
هل أعرفك؟
(انت لا تعرفني يا (فرانك
لكني أعرفك
لقد كنت معك في (تريدمور) معك
(القطاع (أ
(تريدمور) لا يوجد به قطاع (أ ) -
هذا صحيح -
لديناشيء أخر مشترك -
حقا ما هو -
نحن قريبا سنخرج
انت بعد اسابيع
وان سأغادر بعد غدا
ما الذي اصابك ؟
شخصا ضربني كثيرا
.لقد خدمت بصعوبة في هذا المكان
نحن الأثنان على ما اعتقد هل انا محق ؟
نعم انت محق بذلك
هل تريد اي شيء عندما اخرج
هل يمكنني أن اجلب لك أب شيء؟
لا انا بخيرشكرا لك -
انا محظوظ على ما اعتقد -
لدي وظيفة مؤقته عندما أخرج
لكن تدفع ضعف السعر من ساعتين عمل
انها ليست سيئه؟ -
ماذا يجب أن تعمل؟ -
فقط يجب علي أن اغتصب هذه العاهرة
وكل مره تصرخ بها اقبض سعر مضاعف
سأقتلك لهذا -
(الوقت يعود لك (فرانك -
شينك) يبلغك السلام ) -
إن لمستها ستموت -
ايها الحراس
اي احد
(وينلي) . (وينلي )
حرس
ما هي مشكلتك (ليون)؟
يجب ان استخدم الهاتف -
هل انت حاد لا توجد هواتف -
هذا الشخص سيقتل صديقتي -
أي شخص؟ -
الرجل الذي كان هنا -
الرجل صاحب الكرسي المتحرك -
ما الذي تحاولأن تتوصل اليه؟ -
لا تعبث معي وينلي
ارجوك علي ان احذرها
(الجميع لديه مشاكل (ليون
اذهب واحظي بقليل من النوم
اللعنة . يا سمين ابن العاهرة . اللعنة
مرحبا (فرانك) هل تنظف ؟
دالاس) تعال الى هنا )
نعم ؟
ما الأمر يا رجل ؟ -
احتاج بعض المساعدة ؟ -
لا تسأل
هل تريد الهرب؟
لديك اقل من 3 أسابيع
فقط ساعدني
هذا سيأخذ ايام -
أريدها الليلة -
لا يمكنني فعل هذا كل شيء سيكون مغلقا
يمكن ان يكون هنا غدا
(ويبر) دفع له لينال من (ميليسيا ) -
هل تفهمني -
نعم احب المساعدة لكن لا يمكنني
فعل المستحيل انت تؤلم ذراعي
سوف أخذك معي
لا محالة ؟
ما هي الخطة ؟
سوف تعلم حينها يجب عليك أن تعلم -
ستذهب من خلال الأنفاق ؟
فقط كن جاهزا حسنا
كومفيكت) أخرج من هنا )
(استخدم بعض الصابون (فرانك
(انا خارج (كلينك -
(عمت مساءا ايها الظابط (فاسكوز -
لقد تأخرت في الوصول الى هنا -
حاضر سيدي -
بسرعه -
سأكون سريع -
هل ما زلت تصنع الشراب في السجن ؟
بالتأكيد لا. سيدي انا على العربة
وانضممت الى مجموعة توعية الخمور
انت تكذب كثيرا -
انه سيء على نظامي العصبي -
يجعلني أتحدث كثيرا -
فقط كن سريعا -
سوف أكون في الخارج سيدي
لا . ساعدني
ساعدني
(هيا (فرنك
حسنا يكفي هذا
حسنا لدينا 10 دقائق -
حسنا -
أحلام سعيدة ايها الغبي
فرانك) ؟ )
المعدات يا رجل
لقد مسكتك
حسنا ها انا أذهب.
يا الهي انا أقفز
يا رجل هناك جرذان
حسنا . حسنا . لا -
ماذا ؟ -
هذا هو الطريق المختصر للخطة -
انه بهذا الطريق -
لا يا رجل انا أتذكر الخريطة
انه بهذا الطريق انني متأكد
(لا . ت . ا)
(فرانك)
اليس هذا ما علمتني اياه يارجل
(لا . ت . ا)
(حقا في الموعد المحدد (فرانك
انا أسف يارجل
انت هو تذكرة خروجي من هنا آسف
تبا لك
هل كنت تنصب لي كمينا طوال الوقت
ليس طوال الوقت . لدي 30 سنة
لأذهب يارجل 30 سنة
لقد وعدني المراقب
تبا لك ايها التعيس
لقد وعدوني  كانت اتفاقيه
نحن لا نعقد الأتفاقيه
مع السجناء الهاربون
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لقد قلت اذا سلمته...؟ -
اخرس -
سوف تعود الى عامة السكان؟ -
السكان؟ -
(لا يمكن ان تفعل بي هذا (ويردون
لا يمكنك هذا
لقد وشيت به
سوف يقومون بقتلي. انا منتهي
قاسي
انظر. لقد سلمتك الأمر. اللعنة عليك
ولدينا اتفاق
يكفي هذا سوف تقتلونه
يكفي هذا
(هذه 10 سنوات اخرى (فرانك
عشر سنوات لمحاولتك الهرب مرة اخرى
اعلم بانك لم تجتاز الحدود. اخبرتهم
بأنك مجرم مخلص
وسوف يصدقوني الأن
ومن الأفضل لك أن تصدقني
من الأفضل أن
تحظى بالوقت العصيب هنا
لمل تبقى من حياتك
مانلي) تعرف ما يجب عليك فعله )
البعض يصنع الأتفاق
أترى
التغوط يعوم اليس كذلك؟
وتعلم ماذا ايضا
لا تقلق بشأن صديقتك
لن يستطيع (فونز) أن يؤذيها
لقد قررنا بأن نبقيه هنا
الم تفعل ذلك ايها الضابط
انها ليست من نوعي
نحن سنلقه درسا
سوف تتخرج بمرتبة الشرف
افتح البخار
ادر البخار
ضعوه فيه
اجلبوه الى هنا هيا
هيا
اغتصب هذا
وجهي . وجهي يحترق
!وجهي
سوف اقتلك
لقد انتهى الدرس ياغبي
(فرانك)
فرانك) لاتتركني هنا يا رجل )
انا آسف
خذني معك
(افلته (مانلي
دعه وشأنه
ما الذي ستفعله بهذا ؟
هل انت عبى ما يرام (فرانك)؟
(انا بخير (دالاس
(يمكنك ان تثق بي (فرانك
يمكنك الوثوق بي
(ضعه جانبا (دالاس -
ضعه جانبا -
لن أؤذيك بعد الأن -
حقا -
لا تريد فعل هذا -
يا كبير القاذورات -
(لا تفعل هذا (دالاس
ماذا . هل تحاول إخافتي؟
(لا تفعل (دالاس
لا تريد فعل هذا -
حقا؟ -
لا تمتلك الجراءة لفعل ذلك ايها الغبي -
انت مخطىء -
جبان -
ضعه جنبا -
انت مخطىء -
لا
أطلب الدعم
سيدي التيار في قسم (سي) منقطع
دع الرجال يذهبون الى ذلك المكان
من الأفضل ان يكون لك سبب جيد لأنك
لا تريد تخبرني لماذا اراد (ليون) الهرب
لدي ضابط ميت وسجين ميت هناك
ولا توجد لدي لدي اجوبه صحيحه
لقد كنت أحاول الأحتفاظ بالمعلومات
بأن ابقيها سريه
لماذا يرغب الرجل بالهرب مالم يتبقى
لديه سوى 3 اسابيع ؟
يمكننا سؤاله عندما نقبض عليه
لقد قطع كيبل في الممر
انه ذاهب الى السطح
اعرض المنطقة 2
هل يمكنك تسليط الأضواء هناك ؟
(كابتن (مايسنر
(هنا (أونسر
انا في غرفة البئر
يبدو انه هرب من هنا
سيدي هذا النهر عمقه 200 يارد
هل تعتقد بانه نجا؟ -
(ربما لا سيد (بيردن -
لكن حينما تجلب لي الجثه
لدي سجين هارب
هنا (درامجول) أريد القطاع الرابع -
ميسنر) القطاع الرابع ) -
ماذا لديك ؟ -
حاليا لا يوجد شيء سيدي ؟ -
أعتقد يجب ان نبلغ الشرطة المحليه
لا لايوجد لدينا وكالات في الخارج
اكرر لا يوجد لدينا وكالات في الخارج
هذه مشكلة محليه
انه على قيد الحياة وأريده
وزع فرقتي تكنيكيه وقائيه وقابلني -
حاضر سيدي -
سيد( بريند) سوف تكمل هذا البحث
لن تفلت من فعلتك
انت تعرف ذلك البس كذلك ؟
لا يمكنك الخروج
لكن لا أنوي بأن اقضي حياتي...؟
هارب منك
بول) أنظر لهذا )
هيا ادخل الى الداخل
انتظر
لا يمكنك ان تستخدمني كرهينة -
اخرس . اخرس -
هل تعرف هذا الكرسي؟
لقد صنعته اليس كذلك؟
الأن أذهب الى هناك . اذهب
لا تفكر ابدا بالتحرك
هل تعتقد بانك ستأخذني الى الجحيم
سوف أريك الجحيم
حسنا . هنا
حرك ساقيك
لقد لقى (دالاس) حتفه
بالطريقة التي ستلقى بها
القاعدة الأولى لقد أخذته للأسفل
ولقد كسرت رقبته
سوف اغلي دماغك
ماالذي تعتقده؟ نوبة كاملة
تحركوا . تحركوا
(لا يمكنك فعل هذا العمل (فرانك
انت لست ذكيا بنا فيه الكفايه و انت غبي
انت حثاله
اصمت سأريك الحثاله
لا يمكنك قتل رجل . انت لست
بقاتل ولا تملك الجراءة
عشرة سنوات اخرى
اليس هذا ما قلتهظ
ماذا عن 20
ماذا عن 30
لا هذا لا يهمك مهما أعطوني
لأنك لن تكون راضيا
حتى تسجنني مدى الحياة
افتحوه
حطموه
انا لا اكون حياة بلا سبب
هيا . (ليون) بالداخل
(سوف يحطمون الباب الأن (فرانك
عندما يدخلون الى هنا سيقومون بتحطيم رأسك
سوف تتوسلني لكي يقتلونك
هيا حطموه -
ميسنر -
بقوة يا رجل بقوة
هيا . (ليون) بالداخل
لا
حطموا هذا الزجاج
اطلقوا علي . اطلقواعلي
اقتلوني -
لا تطلق -
يده مربوطه على العتله
لا
لا تطلق -
اوقف اطلاق النار -
هيا اقتلوني
اوقف اطلاق النار
استرخي فقط استرخي
(سعيد لأنك هنا (مايسنر
هذا لن يكون رسمي نت غير شهود
انه مخادع . انه يحملني مسؤولية هروبه
انا لا اريد الاعتراف
لقد اوقعت بي . لقد دبرت كل شيء
لا اعرف عن ماذا تتحدث؟ -
(انا اتحدث عن (تشانك ويبر -
العصابة
(والشرطي الذي اراد اغتصاب (مليسيا
(دالاس)
ومقتل الصبي
مذنب من جميع النواحي
اثبت مشكلتك
لا يمكنك ان تثبت شيئا
لا يتوجب علي ان اثبت شيئا
لقد اتيت هنا من اجل الأعدام
آمركم بأن تحرروني من هنا
! لا
(لا تفعل هذا (ليون
خذ الأمور بهدوء
انت تستحق ذلك
(فرانك)
(ارجوك (فرانك
لا تقتلني . انها الحقيقة
(انا أعترف سيد (مايسنر
كل شيء قاله صحيح
لقد خططت على كل شيء
ارجوك
لا تقتلني
لا تقت ....؟
(اراك في الجحيم (درامجول
نعم افضل هذا
(خذه الى الحفره سيد (مايسنر
سيد (بريدن) خذ هذا السجين الى الحفره
قيدوه -
آمرك سيدي -
شخصا ما يحررني من هذا الكرسي
هيا
(شكرا لك سيد (مايسنر
لقد قلت خذوه الى الحفره
لا يمكنني فعل ذلك
ضعوا المراقب تحت الأعتقال
لقد قلت خذوهو ما الذي تفعله؟ -
قيده -
انا المراقب لهذا السجن
وانت تستطيع ... توقف عن هذا
لقد كان اعتراف غبي لكي أنقذ
حياتي هل أنت مجنون؟
لا لكن انت
حتى يتم حل هذه المسئله القضائيه
ستحبس رهن التحقيق
سوف تندم لهذا
ولدي مؤخرتك
خذوه
انا فقط اردت ان احظي بوقتي كابتن
سوف تحصل على فرصتك
خذوه
(مرحبا (ارني
(اهتم بنفسك (فرانك
(فرانك)
(اكلبس) -
اهتم بتفسك -
انت ايضا . شكرا لك كثيرا ايها
الرجل الضخم
لا بأس بهذا ؟
لا بأس
أخذت هذا من (فيدل كاسترو) شخصيا
أراك يا ضخم؟ -
حسنا -
توقف
افتح الممر الخارجي
اتعلم ما الذي سافتقده فيك؟ -
ما هو -
ابتسامتك المدهشه
(اعتني بنفسك (ليون -
شكرا كابتن -
اقفلوا
تعديل الترجمة والوقت
qadsawe